Издавачката куќа FINKI-Education издава онлајн и печатени книги. За секоја книга се чуваат податоци за ISBN бројот (низа од најмногу 20 знаци), насловот (низа од најмногу 50 знаци), авторот (низа од најмногу 30 знаци) и основната цена изразена во $ (реален број). Класата за опишување на книгите е апстрактна (5 поени).

За секоја онлајн книга дополнително се чуваат податоци за url од каде може да се симне (динамички резервирана низа од знаци) и големината изразена во MB (цел број). За секоја печатена книга дополнително се чуваат податоци за масата изразена во килограми (реален број) и дали ја има на залиха (логичка променлива). (5 поени)

За секој објект од двете изведени класи треба да бидат на располагање следниве методи:

Метод bookPrice, за пресметување на продажната цена на книгата на следниот начин: (10 поени)

За онлајн книга - цената се зголемува за 20% од основната цена ако книгата е поголема од 20MB

За печатена книга - цената се зголемува за 15% од основната цена ако масата на книгата е поголема од 0.7kg

Преоптоварен оператор > за споредба на две книги од каков било вид според нивната цена. (5 поени)

Преоптоварен оператор << за печатење на податоците за книгите во формат: (5 поени)
Да се имплементира функција mostExpensiveBook со потпис:

void mostExpensiveBook (Book** books, int n)

во која се печати вкупниот број на онлајн, односно, печатени книги во проследената низа посебно. (5 поени) Потоа се наоѓа и печати најскапата книга. (5 поени)

Да се обезбедат сите потребни функции за правилно функционирање на програмата. (5 поени)