За потребите на електронскиот огласник ФИНКИ-Огласи треба да се развие класа Oglas со информации за наслов (текстуална низа од максимум 50 знаци), категорија (текстуална низа од максимум 30 знаци), опис (текстуална низа од максимум 100 знаци) и цена изразена во евра (реален број). (5 поени)

За оваа класа да се обезбедат:

Оператор > за споредба на двa огласи според цената (5 поени)
Оператор << за печатење на податоците за огласот во форма: (5 поени)
[наслов]

[опис]

[цена] evra

Да се развие класа Oglasnik во која се чуваат податоци за име на огласникот (текстуална низа од максимум 20 знаци), низа од огласи (динамички резервирана низа од објекти од класата Oglas) и број на огласи во низата (цел број) (5 поени)

За оваа класа да се обезбедат:

Оператор += за додавање нов оглас во низата од огласи. (5 поени) Ако цената на огласот што се внесува е негативна, треба да се генерира исклучок NegativnaVrednost (објект од класата NegativnaVrednost што посебно треба да се дефинира). Во ваков случај се печати порака “Oglasot ima nevalidna vrednost za cenata i nema da bide evidentiran!“ и не се додава во низата. (5 поени)
Оператор << за печатење на огласите во огласникот. (5 поени) Печатењето треба да биде во следниот формат:
[Име на огласникот]

[наслов1] [опис1] [цена1]

[наслов2] [опис2] [цена2]

...

Функција void oglasOdKategorija(const char *k) со која се печатат сите огласи од категоријата k што е проследена како влезен аргумент на методот. (5 поени)

Функција void najniskaCena() со која се печати огласот што има најниска цена. Ако има повеќе огласи со иста најниска цена, да се испечатат податоците за првиот од нив. (5 поени)

Сите променливи во класите се приватни.

Да се обезбедат сите потребни методи за правилно функционирање на програмата. (5 поени)