Да се дефинира класа Vozac во која се чуваат информации за:

име (низа од максимум 100 знаци)
возраст (цел број)
број на трки (цел број)
дали е ветеран (да/не).
Да се преоптоварат:

операторот << за печатење кој ќе ги печати името, возраст, бројот на трки и дали е ветеран (се печати VETERAN)
операторот == за споредување на два возачи според заработувачката по трка.
Од оваа класа да се изведат две нови класи Avtomobilist и Motociklist.

За автомобилистот дополнително се чува:

цена на автомобилот (децимален број).
За мотоциклистот дополнително се чува:

моќност на мотор (цел број).
Заработувачката по трка на возачите се пресметува како:

за автомобилостот заработувачката по трка е $\frac{CENA_{AVTOMOBIL}}{5}$
за мотоциклистот заработувачката по трка е $MOKJNOST_NA_MOTOR * 20$
Секој автомобилист плаќа данок на заработка. Да се напишат соодветни методи за пресметување данок:

за автомобилисти: ако бројот на трки е поголем од 10 стапката на данок е 15% од заработката, инаку 10% од заработката.
за мотоциклисти: ако е ветеран стапката на данок е 25% од заработката, инаку 20% од заработката.
Да се напше надворешна функција soIstaZarabotuvachka која како аргументи прима низа од покажувачи од класата Vocac, нивниот број, како и покажувач кон ојбект од возач и враќа како резултат бројот на возачи кои имаат иста заработувачка по трка со проследениот возач.