Да се креира апстрактна класа Pizza за опишување пици. (5 поени) За секоја пица се чуваат следните информации:

име (низа од максимум 20 знаци)
состојки (низа од максимум 100 знаци)
основна цена (реален број)
Од оваа класа да се изведат класите FlatPizza и FoldedPizza за опишување на рамни и преклопени пици соодветно (5 поени).

За секоја рамна пица дополнително се чува големина (enum - една од три можности: мала, голема и фамилијарна). За секоја преклопена пица дополнително се чува информација дали тестото е од бело брашно или не (boolean).

За секоја пица треба да се обезбеди метод за пресметување на нејзината продажна цена:

цената на рамната пица се пресметува така што основната цена се зголемува за 10%, 20% и 30% за мала, голема и фамилијарна пица соодветно.
цената на преклопената пица се пресметува така што основната цена се зголемува за 10% ако е тестото е од бело брашно, а во спротивно за 30%. (10 поени)
Да се преоптоварат следните оператори:

оператор << - за печатење сите податоци за пиците во следниов формат:

За рамна пица:[име]: [состојки], [големина] - [продажната цена на пицата].
За преклопена пица: [име]: [состојки], [wf - ако е со бело брашно / nwf - ако не е со бело брашно] - [продажната цена на пицата]
(5 поени)

оператор < - за споредување на пиците од каков било вид според нивната продажна цена. (5 поени)
Да се дефинира глобална функција еxpensivePizza што на влез прима низа од покажувачи кон објекти од класата Pizza и нивниот број, а како резултат ги печати информациите за пицата со највисока продажна цена. Ако има повеќе пици со иста највисока цена, се печати првата. (10 поени)

Да се дефинираат потребните конструктори и методи во класите за правилно функционирање на програмата. (5 поени)

For example: