Да се имплементира класа Trud во која се чуваат информации за: (5 поени)

вид на труд (еден знак и тоа C за конференциски труд, J за труд во списание)
година на издавање (цел број).
Да се имплементира класа Student во која се чува: (5 поени)

името на студентот (низа од најмногу 30 карактери)
индекс (цел број)
година на упис (цел број)
листа на оцени од положени предмети (низа од цели броеви)
број на положени предмети (цел број)
За оваа класа да се имплементираат следните методи:

функција rang() што пресметува просек од положените испити на студентот (5 поени)
оператор << за печатење на студентот во формат: (5 поени)

Индекс Име Година на упис ранг

Да се имплементира класа PhDStudent во која покрај основните информации за студентот дополнително се чува: (5 поени)

листа од објавени трудови (динамички резервирана низа од објекти од класата Trud)
бројот на трудови (цел број)
Во оваа класа да се препокрие соодветно функцијата rang() така што на просекот од положените испити ќе се додаде и збирот од поените од објавените трудови на PhD студентот. Во зависност од видот на трудот, секој универзитет има посебен начин на бодување на трудовите. Начинот на бодување е ист за сите PhD студенти. Иницијално да се смета дека конференциски труд се бодува со 1 поен, а труд во списание со 3 поени. Универзитетот има можност да ги менува вредностите на бодовите. (5 поени + 5 поени)

За оваа класа да се обезбеди:

оператор += за додавање нов објект од класата Trud во листата (5 поени). Ако се направи обид да се внесе труд што е издаден порано од годината на упис на студентот да се фрли исклучок (објект од класата Exception). Справувањето со исклучокот треба да се реализира во главната функција main каде што е потребно, но и во конструктор ако е потребно. Ако бил генериран исклучок треба да се отпечати соодветна порака за грешка "Ne moze da se vnese dadeniot trud", а новиот труд нема да се внесе во листата на трудови од студентот. (10 поени)
Напомена: Сите променливи на класите се чуваат како приватни.

Да се обезбедат сите потребни функции за правилно функционирање на програмата. (5 поени)

For example: